나영이가 20대 여성을 타겟층으로 깔끔하고 미니멀한 느낌의 사이트를 사람들에게 설명해주는 대본

[인트로]

"안녕하세요 여러분! 
오늘은 20대 여성에게 딱 맞는 스타일리시하고 미니멀한 쇼핑 사이트, oyeongshop을 소개해 드릴게요. 
쇼핑하는 재미를 영상을 통해 함께 살펴볼까요?"

[로그인]

"첫 번째로 로그인부터 시작해 볼까요. 
(로그인 페이지를 보여주며) 
여기에 정보를 입력하면 oyeongshop으로 들어갈 수 있어요!"

[회원가입]

"oyeongshop이 처음이신가요? 회원가입은 정말 간단해요. 
(회원가입 페이지를 보여주며) 이 페이지에 기본 정보를 입력하면 돼요. 
복잡하지 않지만 다른 소셜 SNS 계정이 있다면 간단한 로그인을 통해 가입도 가능해요"

[상품 페이지]

(상품을 스크롤하며): 
"자, 이제 상품을 둘러볼까요?
상품 페이지는 팝업 페이지가 따로 없어서 최소한의 카테고리 및 선명한 이미지를 통해 편안하게 구경할 수 있어요."

[상품 상세 페이지]

(상품 상세 페이지를 보여주며): 
"상품을 자세히 살펴볼까요. 
(화면을 가리키며) 상품에 대한 모든 세부 정보가 여기 있어요 
제품의 다른 이미지부터 자세한 설명까지 깔끔한 디자인이 보이시나요?
이 곳에서 주문, 장바구니 및 찜하기를 이용할 수 있어요
물론 리뷰도 같이 볼 수도 있죠"

[주문 과정]

(주문 과정을 보여주며): 
"구매할 준비가 되셨나요? 주문 과정은 정말 간단해요. 
기본 정보들을 입력하고 결제 시스템을 통해 결제하면 끝!"

[아웃트로]

"최근 쇼핑몰은 많은 팝업창과 세세한 카테고리가 피곤하지 않으셨나요?
oyeongshop은 미니멀하고 트렌디한 쇼핑몰이에요.
심심할 때 한번씩 와서 쇼핑해보는게 어떨까요?"



